---- Zuky ----
Clasificación de personajes : Personaje principal
etiqueta : LF_Principal, Latidos_Felinos
Detalles adicionales : Amante de la música Rock, anime y Jpop
Rol en la historia : Personaje principal, amiga de Ralix posterior novia y esposa
Sexo/Género : Mujer
Edad : 20
¿Cómo habla? : Calmada, voz suave
¿Cúal es su pronombre? : Ella 
¿Tiene algún apodo? ¿De dónde viene? : Zuky, abreviación de su nombre 
Personalidad : Tranquila un poco cohibida . Porque Es si forma de ser
Encantos : Dulzura, ai forma de ser, calmada y tranquila 
Situación actual : Estudiante
Crianza : Amorosa. Porque Familia
Hábitos : Escuchar rock, tocar la guitarra, escuchar Jpop
Fortalezas : Resiliencia, Calma, Amable con las personas
Debilidades : Miedo a expresarse


