---- Ralix ----
Clasificación de personajes : Personaje principal
etiqueta : LF_Principal, Latidos_Felinos
Detalles adicionales : Programador amante de TCG
Rol en la historia : personaje principal, amigo de Zuky y posterior novio y esposo 
Sexo/Género : Hombre
Edad : 21
¿Cómo habla? : Tranquilo, sin modismos
¿Cúal es su pronombre? : Él 
¿Tiene algún apodo? ¿De dónde viene? : Ralix, por su nombre y el ave fenix
¿Algún comportamiento peculiar? : le gusta Yugioh 
Personalidad : Calmada
Situación actual : Estudiante, trabaja en una tienda de abarrotes
Crianza : Respetuosa . Porque Familia
Reputación en sus alrededores : Tranquilo
Hábitos : Estudio, Comer a gran volumen, 
Fortalezas : Resiliencia, Paciencia, Compromiso con su aprendizaje 
Debilidades : Ser muy noble, Falta de límites 


